Vamos desacelerar e testar
o modelo com a amostra de validação
para ver como ele lida
com dados independentes.
Vamos pegar o mesmo modelo
que construímos antes,
com o modelo
de árvore de decisão,
mas agora vamos conectar
a ferramenta "Model Comparison".
Vamos configurar
essa ferramenta
da mesma maneira
que fizemos antes.
Então o objeto do modelo
entra pelo lado "M",
e a amostra de validação
entra pelo lado "D".
A "positive class" vai ser,
mais uma vez, "yes".
Vou pôr uma ferramenta "Browse"
após o "R", ou output de relatório.
Podemos ver, neste relatório
de comparação de modelos,
que a precisão total é de 89%,
que é muito boa,
mas um pouco menor
do que a que obtivemos
no modelo de regressão logística.
Podemos ver,
na matriz de confusão de novo,
quantos "sim" foram
previstos corretamente
e quantos "não" foram
previstos corretamente.
Então, mais uma vez,
parece que os "sim"
foram um pouco mais difíceis
de prever que os "não".
Isso deve ter acontecido porque
temos muito mais valores "não"
que valores "sim".
E, mais uma vez,
vamos olhar
os gráficos de diagnósticos depois.
Mas, no geral, este parece
ser um modelo muito bom
para prever
este conjunto de dados de validação.
Agora a pergunta é:
que modelo deveríamos usar
para prever quem vai responder
à campanha de marketing?
*END*
*CODE*